Oblig 3: Bestilling av kinobilletter med databaselagring
Ta utgangspunkt i koden fra obligatorisk oppgave 2 og erstatt arrayet på
tjener/server med en tabell i en relasjonsdatabase. Det holder å bruke
H2-"in-memory"-database, men H2-konsollet skal fungere også på Heroku
ved å legge inn følgende konfigurasjon i "src/main/resources/application.properties":

spring.h2.console.enabled=true
spring.h2.console.path=/h2-console
spring.h2.console.settings.web-allow-others=true

Vær obs på at konfigurasjonen ovenfor også vil gjelde lokalt, slik at du nå
finner H2-konsollet på http://localhost:8080/h2-console

Listen med innlagte bestillinger som sendes fra server til klient når alle
bestillinger hentes skal være sortert på etternavn. Uten noen form for sortering
 så vil denne listen være ordnet etter rekkefølgen bestillingene ble lagt inn på.
  Sorteringen skal skje på server.

Ellers skal applikasjonen ha den samme funksjonaliteten som i oblig 1 og 2.